本字幕由小海獭真可爱的奶平方烤制，仅供交流学习～
翻译&时轴：国王布丁集团 日听&校对&后期：奶茶老师
这是一个关于两只海獭兄弟的故事
四十年前的海獭狂热褪去后
存活下来的海獭只剩两只
它们以快活地敲碎扇贝的动作
和笑容为武器
两兄弟祈愿着海獭狂热能够复苏
他们又名
——
《阿尼獭与可可獭》
阿尼獭 手机在你那里吧
アニラ　スマホ持ってたでしょう
我要打游戏 借我
ゲームするから貸してよ
嗯 手机手机…
ああ　スマホスマホ…
喏
はい
你搞啥 这是扇贝啊
何これ　ホタテじゃん
这是～扇贝手机～
スマホタテ…　なんちって～
一点都不好笑！
寒！
别闹了快把手机给我
ふざけてないで早く貸して
失落
其实我把手机弄坏了
実はな　スマホ壊しちまったんだ
发生什么了
ええ　なんで？
昨天神游的时候不小心…
昨日ウトウトしてたら…
是掉海里了吗？
もしかして海に落としちゃった？
那台手机是防水的 掉水里也不怕哦
あのスマホ　完全防水だから大丈夫だよ
那可是亲海獭设计呀
ラッコも安心の親切設計だもん
不…我把手机当成了扇贝…
いや　スマホとホタテを間違えて
失落
把它砸石头上砸碎了…
石にぶつけて割っちゃったんだ
所以你刚刚说扇贝手机…
そ…　それでスマホタテ…
偏偏是正面砸过去的…
よりによって　画面の方を上にするなんて…
手机里有那么多我跟你的宝贵照片…
ココラとの思い出の写真もたくさん入っていたのに…
吃扇贝吗？
ホタテ食べる？
漂って漂って 毎日グッドらっこー
漂呀漂 漂呀漂 每天都是獭獭好运～
暑い夏　寒い冬
无论酷暑还是寒冬
野生の血が騒ぐから
因为野兽之血在沸腾
毎日新しいことだらけ
每天都是新奇的一天
そんな僕らのマイルール
这就是属于我们的小规矩
海の中ではグッドらっこー
在大海里边也是獭獭好运～